Compilar mostrando todos os erros possiveis para melhorar a escrita do código
gcc -o <obj_name> -Wall -Werror --pedantic-errors <filename.c>

gcc - chamada do compilador (GNU C Compiler)

-o - nome do binário (objeto/executável) compilado e linkado para execução do programa C

-Wall - Ativa/mostra todas as mensagens de aviso(warnings all) padrão, ajuda a evitar más práticas e erros comuns

-Werror - Transforma todos os avisos (warnings) em erros, impedindo a compilação do código até que todos os erros sejam solucionados.

--pedantic-errors - Impõe estritamente o padrão ISO C: qualquer violação de conformidade com o padrão será um erro, não apenas um aviso.

Powershell

Compilação e execução de programas em C.

Usando o operador lógico E (and) no Powershell

gcc -o a -Wall -Werror --pedantic-errors a.c -and ./a